el trabajo practico, deberia ser capaz de reproducir cualquier otro archivo de formato B
tambien dando la posibilidad al usuario de almacenar o no, la cancion reproducida(unicamente las muestras).
la opcion de color, se debe de tipear lo siguiente: color xy

donde x es el color del fondo e Y el color de las letras, caso que no se quiera cambiar el color
solo darle a n o N no habria problemas;

en caso de que el usuario ingrese el valor de un cancion que no esta en el archivo,el programa deberia ser 
capaz de perdirle que ingrese un nuevo valor para reproducir dicha cancion.

libreria usadas:

librerias estandars vistas en clases.
libreria de audio.